Projekt dotyczy stworzenia osobistego organizera. Aplikacja składać się będzie z pomniejszych aplikacji dzięki czemu
nie zamyka się na paru głównych założeniach i daje możliwość na dodawanie ich w razie potrzeby w przyszłości. Aplikacja ma pomóc uporządkować
wiele rzeczy którym by się owe uporządkowanie przydało. Aplikacje które w początkowych założeniach będę realizować to: Baza 
posiadanych przeze mnie hotwheelsów, Organizer finansów, (zapożyczone od Emiliana, niemniej przydatne) dziennik postępów na siłowni,
urozmaicony przez zbieranie danych o wadze, wzroście i sylwetce. Jak można zauważyć powyższy tekst przybiera luźną formę dziennika
i dołożę starań by tak zostało. W tym pliku nadpisywane będą też postępy mojej pracy, z dwóch powodów. W celu uporządkowania
cyklu pracy i wiedzy oraz jako że to pierwszy projekt tego typu spodziewam się że poza samym pisaniem kodu część czasu będę musiał poświecić
na douczanie się i zrozumienie jak dotąd nie znanych mi pojęć czy rozwiązań co za tym idzie dzięki aktualizowaniu repozytorium przez commity 
chociażby aktualizując owy plik widoczne będą postępy w kwesti ruszenia projektu i pomogą mi zetrzeć się z ustaloną presją 4ch commitów tygodniowo.

9.1.2024:
Zacznę od bazy danych hotwheelsów, gdy będzie ukończona w planach jest dodanie menu dzięki któremu będę mógł przełączać się między
innymi aplikacjami więc da to podstawkę i wygodę pod stworzenie innych aplikacji. Zainstalowałem postgresa, plan na dziś żeby
zastanowić się jak ma wyglądać baza danych i zrobić jej projekt.

Strona do modelowania bazy danych: dbdiagram.io/d

Table car {
  id varchar [primary key]
  toy varchar
  name varchar
  th checkbox
  sth checkbox
  photo image
}

Table year {
  id integer
  year integer
}

Table collection {
  id integer
  collection varchar
}

Table brand {
  id integer
  brand varchar
}

Table series {
  id integer
  series varchar
}

Ref: car.id > year.id
Ref: car.id > collection.id
Ref: car.id > brand.id
Ref: car.id > series.id


10.1.2024
Zainstalowałem postgresa, miałem problem z odpaleniem go w terminalu bo nie rozpoznawało komend jednak dodanie
zmiennej środowiskowej do postgresa pomogło.
 Dodanie zdjęć generuje problem z uwagi że nie powinno się dodawać ich do bazy danych a przynajmniej nie jako typ jendej z kolumn.




11.1.2024
Po rozważeniu pomysłów rozwiązania problemu ze zdjęciem są dwa roziązania, Pierwsze łatwiejsze osadzić zdjęcia na google drive i do bazy wrzucać linki tylko linki na które
się zdecyduję, jest eż drugi pomysł być może w przyszłości żeby zapisywać lokalnie zdjęcia dodają je w formularzu, dodając nowe auto i żeby zdjęcie zapisywało się z nazwą indexu
 danego auta i wyświetlać zdjęcie które jest równe z idexem auta które wywołuje z bazy.

-- Tabela car
CREATE TABLE car (
    toy SERIAL PRIMARY KEY,
    name VARCHAR(255),
    th BOOLEAN,
    sth BOOLEAN,
    image VARCHAR(255),
    brand_id INT REFERENCES brand (id),
    year_id INT REFERENCES year (id),
    series_id INT REFERENCES series (id)
);

-- Tabela brand
CREATE TABLE brand (
    id SERIAL PRIMARY KEY,
    brand VARCHAR(255)
);

-- Tabela year
CREATE TABLE year (
    id SERIAL PRIMARY KEY,
    year INT
);

-- Tabela series
CREATE TABLE series (
    id SERIAL PRIMARY KEY,
    series VARCHAR(255)
);

12.1.2024
Po rozeznaniu się w temacie technologii wykorzystywanych w projekcie zdecydowałem się na Jsnode dzięki temu będę używać JSa 
i na front i back endie i ominę obsranego gównem z dupy php. a dzięki temu pokontynuuję naukę JSa w praktyce. do komunikacji 
z postgresem wykorzystan framework do node "Express".

16.1.2024
Opanierowałem poradnik jsnoda i expresa, zacznę od instalacji.
npm init  - instalacja node
npm install express - instalacja expressa
node index.js - odpalenie serwera

19.1.2024
Aktualnie front działa już na serwerze lokalnym i przekierowuje z http://127.0.0.1:8888 na http://127.0.0.1:8888/hotwheels.html
W przyszłości będzie startować na głównej ale jako że hotwheels to tylko jedna z aplikacji to dla wygody przekierowuje automatycznie.
Podłączenie expressa z postgresem.
npm install pg - instalacja paczek do postgresa
Baza danych podłączona.

 20.1.2024
 Sporo przeczytałem, przedewszystkim baza danych wymagała aktualizacji o parę kolumn. Aktualnie borykam się z problemem dodania nowego hotwheelsa do bazy danych 
 przez formularz we frontendzie. Musiałem zainstalować moduł dzięki któremu sparsuje dane z formularza. 
 npm install express body-parser
 Jak się okazuje parę tabel w bazie danych może znacznie utrudnić cały kod i zagmatwać go z uwagi na fakt że w formularzu mam rok, markę i serię do wpisania a nie ich ID 
co generuje sporo problemów. Muszę rozważyć czy nie ograniczyć bazy danych do pojedyńczej tabeli.

CREATE TABLE car (
    toy VARCHAR(255),
    name VARCHAR(255),
    image VARCHAR(255),
    brand VARCHAR(255),
    year integer,
    series VARCHAR(255),
    th BOOLEAN,
    sth BOOLEAN
);

 INSERT INTO car values ('HKG81', '89 Mazda Savanna RX-7 FC3S', 'https://static.wikia.nocookie.net/hotwheels/images/0/06/HW-2023-051-1-HKG81-89_Mazda_Savanna_RX-7_FC3S.png/revision/latest?cb=20221116111436', 'mazda', 2023, '	HW: The 80s', false, false)